Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Nous y sommes.
Il n'y a personne ici.
Xiaoyao Zun.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Chef de secte Qin.
J'ai entendu dire que la piscine Supreme Clear a déjà été modernisée.
On dirait que tu vas sûrement
prendre la tête de cette compétition.
Je me demandais pourquoi Chi Xiao Ge faisait équipe avec des gens de la mer de Yaomo.
Comment se sont-ils retrouvés ensemble ?
Ils utilisent même la technique de culture du mal.
Il s'avère qu'ils ont peur de nous.
Espèce de petit morveux !
Je vais m'occuper de toi tout de suite.
Chef de secte de Chi Xiao Ge, pas besoin de s'abaisser au niveau junior.
Attendez que le tournoi de Hongmeng commence.
Il y aura tout le temps nécessaire pour s'occuper de vous.
Cultivateurs honorés,
Je suis la fée Hongmeng.
Le parfum de l’osmanthus de Hongmeng remplit l’air.
Les feuilles rouges tombent dans le royaume secret.
C'est à nouveau l'heure du tournoi de Hongmeng, qui n'a lieu qu'une fois par décennie.
La compétition de cette année aura lieu à la barrière de Shura.
Vous devez trouver l'entrée cachée de la rivière Dao.
Quelle que soit la secte qui trouve l'entrée en premier
gagnera le droit de cultiver dans la rivière Dao.
Une journée de culture dans la rivière Dao
équivaut à dix années de formation régulière.
C'est une opportunité rare.
J'attends avec impatience votre performance.
Ce soir,
vous pouvez vous reposer à l'auberge que nous avons préparée
pour la nuit.
Je vous souhaite à tous de beaux rêves.
Que tout se passe bien demain.
Allons-y.
Pourquoi ce type est-il si effrayant ?
Ge Zhen prétend que c'est pour des pilules de cultivation,
mais je pense
il a pris des suppléments pour le tournoi de Hongmeng.
Cela provoque des effets secondaires.
Il est trop colérique.
Il a trop chaud.
Il a trop chaud,
Pourquoi es-tu si heureux à ce sujet ?
Tu le sauras demain.
Scélérat.
Ge Zhen, espèce de salaud !
Comment oses-tu toucher mon Chuichui !
Si je ne te termine pas aujourd'hui,
à quoi bon avoir ce bâton de fer ?
Vous, bande de salauds de Chi Xiao Ge,
Sors d'ici !
Qui maudissez-vous ?
Je vous maudis, peuple de Chi Xiao Ge !
Maître.
Tu ferais mieux de faire attention à ce que tu dis avec moi.
Regarde ton visage sans honte.
Pas étonnant que vos disciples de Chi Xiao Ge
peut faire des choses aussi dégoûtantes.
Bah!
Toi... toi...
N'es-tu pas dégoûtant ?
Xiaoyao Zun.
Vous êtes un senior.
M'a-t-il déjà traité comme un aîné ?
Alors ton disciple
ruiné la réputation des femmes de ma secte.
Avez-vous une explication ?
Vous êtes une bande de voyous de la mer de Yaomo,
parler de réputation ?
Peut être
elle
J'ai d'abord séduit Ge Zhen.
Vraiment sans vergogne.
Est-ce que tu as fait ça ?
Bien sûr.
Bang bang.
C'est l'heure.
Il est temps de dormir.
Chuchoter.
Le commandant veut discuter du tournoi de Hongmeng avec moi.
Tu dors d'abord.
Attendez-moi.
Les hommes sont de tels scélérats.
En fait, tu m'as utilisé comme appât.
Il l'a choisi.
Eh bien, qui vous a dit que, où que vous alliez,
Tu dégages toujours un charme infini ?
Pas étonnant que tout le monde t'aime.
Eh bien, vous n’avez pas tort.
Voilà donc votre plan pour semer la discorde.
Hier, j'ai vu Ge Zhen en abuser avec le tonique.
Je le savais.
Il aurait certainement de mauvaises pensées la nuit.
Je l'ai simplement suivi.
Tout le monde, restez calme.
Le tournoi de Hongmeng est sur le point de commencer.
Si vous avez des problèmes, discutez-en dans le royaume secret de Hongmeng.
Articles endommagés
exiger une triple compensation.
Maître.
Bonjour tout le monde.
Le réseau de téléportation devant vous
est la porte d'entrée de la barrière de la Shura.
Il enverra tout le monde au hasard
vers n'importe quel endroit à l'intérieur de la barrière de la Shura.
Si vous avez de la chance,
vous pouvez entrer directement par l'entrée de la rivière Dao.
Bien sûr,
si tu n'as pas de chance,
vous pourriez vous retrouver à des dizaines de milliers de kilomètres de la rivière Dao.
En bref, tout dépend de la chance.
Bonne chance!
Allons-y.
Aller.
Va trouver l'Ancien Longlin et Jian Chi'er.
Le tournoi de Hongmeng commence enfin.
Vous tous
Tu crois que je ne vois pas que tu essaies de semer la discorde ?
Notre alliance
ne sera pas brisé pour quelque chose d'aussi trivial
si facilement
Il s'avère que vous n'êtes pas aussi stupides que vous en avez l'air.
Je veux ta secte Wangxian
disparaître complètement des Quatre Royaumes et des Huit Désolations